サンプルプログラムの利用方法は、書籍p.iiで説明しています。
ただし、刊行後のGoogle Colaboratoryの仕様変更などに対応するため、以下のアップデートを行っております。

・2023/03
Google ColaboratoryにおけるPythonのバージョンが3.7から3.8にアップグレードされたことで、移動平均線などの凡例（本書ではラベル）が表示されない問題に対応しました。

・2023/05
Ta-Lib を Google Colaboratoryで正しく動作させるプログラムを拡充しました。サンプル同梱の「Ta-Lib_install.txt」を参考に環境を設定してください。

・2023/09
Ch9_1.ipynb について、bokeh ライブラリのバージョンを2系の最新バージョンである2.4.3でインストールし直すプログラムを追加しました。
（Google Colaboratoryの環境下でbokehライブラリのバージョンが3.0以上に上がり、正常に動作しなくなっていました。）

上記の更新によって、ダウンロードサンプルと紙面のコードとに差異が出ていますが、ご了承ください（今後の改訂で対応いたします）。

また、上記変更に関わる詳細は、以下のページでもまとめています。合わせてご確認戴けますと幸いです。

「森北出版」⇒［ダウンロード］
https://www.morikita.co.jp/books/mid/085711/

